чтобы совершить покупку собранного букета достаточно нажать купить, перейти вниз страницы, нажать заказать, заполнить форму и получить письмо на почту.
если заполнить форму неверно - письмо не придет.

чтобы заказать собственный букет нужно выбрать цветочки, при желании выбрать обретку - выбрать ее. при нажатии минуса - последний элемент удаляется.
при нажатии кнопки открыть справку появляется справка.
при нажатии кнопки удалить все - все удаляется.
при нажатии кнопки купть так же переходим вниз и проделываем такие же действия.



мы запускались с нгрок


с Джава-скрипт у нас возникли небольшие неполадки, поэтому, мы были вынуждены сделать так. Если вдруг кнопка купить на собственном букете не работает, то попробуйте развернуть браузер не в полноэкранном режиме.